CASSIDA. 31 1

⁴* Var. a. ut genuina, sed abdomine tnto dilute flave-

scente.
Patria: Caffraria, Var. α. Promontorium Bonae Spei.

*85. syrtica: rotundata‚ modice convexa, dilute flavo-testa-
cea, nitida3 antennarum articulis tribus ultimis corporeque
subtus nigriS‚ prosterno abdomineque late flavotestaceo-
marginatis3 prothorace dorso punctulato, ante basin macu-
lis tribus parvis, transversim positis, media oblonga, late-
ralibus rotundis, nigris3 elytris crebre, mediocriter pun-
ctato-striat-is, basi impressis, dorso nigris, rugulis flavis

ι variegatis3. margine sat late explanato, hyalino, confertim

reticulato. -— Long. 5—520 lat. 4} millim.
Cas-sida symea. BHN. Cat. of Coleopt. Ins. IX. p. 1⁴39. 73.
Patria: India orientalis. Dom. WATERHOUSE. Mus. Reg.

Holm.

Statura et similitudine Cassidae irreyularz's, corpore
subt-us nigro, prothorace aliter colorato, Caput flavo-testa-
ceum, nitidum, subtiliter, crebre punctulatum. Oculi oblongi,
modice convexi, nigri. Antemnae dilute flavescentes, articulis
tribus ultimis nigro—fuscis. Prothorax longitudine dimidio la-
tior, antice late rotundatuS, postice utrinque leviter sinuatus,
dein extrorsum modice obliquus, angulis leviter rotundatis 3
lobo medio lato, parum producto, apice truncato3 superne
convexiusculus, dilute flavo-testaceus, nitidus, dorso subtiliter
at distincte pune-tulatus, ante basin maculis tribus parvis,
transversim positis nigris, media oblonga, antice bipartita,
lateralibus rotundis3 margine sat late explanato, hyalino, con—
fertim reticula-to. Scutellum flavum, nitidum, laeve. Elytra
prothorace nonnihil latiora et duplo longiora, antice utrinque
leviter sinuata, humeris antrorsum nonnihil prominulis, sub—
acutis ; pone basin leviter rotundato-ampliata, apicem versus
citius, apice conjunctim late rotundata, superne modice con-
vexa, crebre, mediocriter punctam-striata, interstitiisangustis,
convexis, basi ad scutellum utrinque impressa, dorso plaga
maxima, communi, nigra, plus minusve crebre, irregulariter
flavo-rugosa, utrinque e1narginata3 margine late explanatO,
oblique nonnihil deflexo, dilute flavescente, crebre, obsolete
rugoso-punctam. Corpus subtus nigrum, subtiliter punctula-

