MESOMPHALIA. 161

145. paupertina: sub—ovalis, convexa, supra viridi—aenea, pa-
rum nitida, subtus aeneo-nigra, nitida ; prothorace evidenter,
minus crebre punctulat0‚ tenuiter canaliculato, lateribus ultra
medium oblique ampliatis, dein leviter rotundatis; angulis
posticis retrorsum nonnihil prominulis, acuminatis3 elytris
dorso evidenter, minus crebre punctulatis, irregulariter reti-
culatis, reticulo tenui, modice elevato, impunctato, areolas
mediocres includente3 margine late explanato, oblique deflexo,

crebre, vage, evidenter punctulat03 humeris non prmninulis,
rotundatis. — Long. 15, lat. 123 millim.
Patria: Peruvia. Mus. Doni. BALY.

M. thalassina nonnihil major, in elytris convexior, mar-
gine laterali crebre, distincte punctulato ad affinibus mox di-
stincta. Caput nigrum, sub-opacum, crebre punctulatum, postice
longitudinaliter canaliculatum. Oculi ovat-i, modice convexi,
nigri. Antennae nigrae, pubescentes, articulis quatuor basa-
libus nitidis, glabris. Prothorax longitudine duplo latior, apice
late rotundato-emarginatus, lateribus tenuiter reflexis, ultra
medium oblique ampliatis, dein rotundatis et basin versus
nonnihil angustatis3 postice utrinque sinuatus, lobo medio
modice producto, apice leviter rotundato, angulis retrorsum
nonnihil prominulis, sub-acuminatis3 superne evidenter, minus
crebre punctulatus, viridi—aeneus, sub-opacus, dorso leviter
convexus, longitudinaliter et tenuiter canaliculatus; margine
modice explanato. Scutellum nigrum, sub-laeve. Elytra antice
singulatim leviter sinuata, prothorace duplo latiora et illo
triplo longiora, humeris antrorsum non prominulis, apice levi-
ter rotundatis3 fere ad medium modice rotundato-ampliata,
dein sensim angustata, apice coniunctim rotundata3 superne,
praesertim in dorso antico convexa, non gibbosa, tota viridi-
aenea, parce punctulata, parum nitida, crebre, irregulariter
reticulata, reticulo tenui, modice elevato, nitido, impumtato,
areolas minores includente3 margine late explanato, deflexo,
sat crebre, distincte punctulato, haud reticulato. Corpus
subtus aeneo—nigrum, nitidum, subtiliter punctulatum et trans-

versim striolatum. Pedes viridi-caerulescentes, nitidi, pun-
ctulati.

ll

