ΤΑυκοΜΛ. 57

angulis retrorsum prominulis, acutis, superne paullo convexus,
viridis, sub-opacus, in cupreum nonnihil vergens, subtiliter,
sat crebre punctulatus, dorso nitidus, medio canalicula longi-
tudinali distincta, antice posticeque abbreviata foveolisque
utrinque duabus parvis insculptus, extrorsum nonnihil eviden-
tius punctatus. Scutellum parvum, triangulare, laeve, caeru-
leum. Elytra sub-quadrata, viridia, sub-opaca, antice singu-
latim leviter sinuata, prothorace triplo longiora, ad humeros
in spinam sat validam, longam, subtus emarginatam, apice
nonnihil reflexam, antice posticeque impressam, supra caeruleo-
carinatam excurrentia, pone humeros apicem versus paullo
angustata, apice conjunctim obtusa, superne convexa, subtilis-
sime, crebre coriacea, remote, subseriatim, disco profunde,
rude, ad scutellum et extrorsum subtilius punctata, punctis
fundo caeruleis, opacis3 singulo elytro in dorso carinis duabus
pone medium abbreviatis instructo. Corpus subtus viridi-
caerulescens, nitidum, subtiliter, parce punctulatum. Pedes
viridi-nitidi, remote punctulati.

³¹⁶9. smarayclina. (BHN.) ssllN. Mon. Cassid. I. p. 219. 4. -— Cat. of Co-
leopt. Ius. IX. p. 20. 4.

Patria: Brasilia (Ega).

10. Ammon: oblongo-subquadrata, convexa, smaragdina, sub-
nitida, anguste viridi-aureomarginata; prothorace profunde,
crebre rugoso-punctato, lateribus oblique ampliat03 elytris
ad suturam seriatim, antice parcius, disco profunde, crebre,
vage punctatis; corpore, femoribus ultra medium tibiisque
posterioribus, apice excepto, cyaneis3 humeris lateraliter
extensis, tenuioribus, compressis, apice reflexis. -— Long.
11, lat. 8} millim.

Tazcroma Ammon BHN. Cat. of Coleopt. Ins. IX. p. 20. 5.

Patria: Peruvia (Moxos) Dom. PAVON. Mus. Reg. Berol.

T. smamydz‘nae proxima, nonnihil minor, prothorace
aliter formato, elytris crebrius punctatis. Caput smaragdinum,
sub-nitidum3 subtiliter rugoso-punctatum, medio canaliculatum.
Oculi ovati, modice convexi, nigri. Antennae articulis sex
primis smaragdinis, nitidis, glabris, quinque ultimis viridi-
aeneis, opacis, pubescentibus. Prothorax viridi-caerulescens,

