1 28 MESOMPHALIA.

translucente. Corpus subtus nigro—aeneum, nitidum, subtiliter
punctulatum, et striolatum. Pedes nigro-aenei, punctulati.

*75⁸ contubernalis.- sUb—t1·iangula1'is, convexa, superne fusco-
cuprea‚ sub-opaca, subtus obscure aenea, nitida; antennarum
articulis 2-—4 subtus testaceis; prothorace angustiore, sub-
tiliter, sub-remote punctulato, lateribus ultra medium obli—
quiS, dein basin versus rectis; elytris crassius, irregulariter
reticulatis, reticulo parum nitido, areolas mediocres, laeves
includente, dorso antico leviter gibbosis‚ medio valde dila-
tatis, apice acuminatis3 margine late explanato, ante medium
plaga magna flava, extus sinuata, intus sub—truncata, ma-
culis 3 vel 4 parvis, fusco—cupreis notata. —- Long. 13—14{‚
lat. 112—12 millim.

Mejgmpy'hglz‘a contubernalis ΒΗΝ. Cat. of Coleopt. Ins. IX. p.

Ilsesomphalia aenea var. b. BHN. Mon. Cassid. I. p. 276. 50.
Patria: Bahia Dom. DOHRN et DEYROLLE. Mus. Reg. Holm.

Media inter M. aeneam et inaequalem, illae statura simil-
lima, sed colore fusco-cupreo, elytrorum reticulo obsoletiore
in marginem non excurrente, plaga laterali flava majore, parce
fuscocupreo-maculata differt, ab hac elytris dorso antico evi-
dentius gibbosis‚ apice acuminatis, reflexis, et forma signa-
turisque plagae marginalis abhorret. Caput, oculi et antennae
omnino ut in M. aenea. Prothorax latitudine vix duplo brevior,
apice late, parum profunde rotundato-emarginatus, lateribus
tenuiter reflexo-marginatis, ultra medium obliquis, dein basin
versus rectis3 postice utrinque sub-truncatus, lobo medio modice
prominulo, apice rotundato, angulis sub-rectis; superne paullo
convexus, subtiliter, evidenter, sat crebre punctulatus, fusco-
cupreus, opacus, medio canalicula antice abbreviata impressus,
utrinque ad latera leviter foveolatus. Scutellum cupreum,
nitidum, laeve. Elytra ut iu M. aenea formata, pone basin
nonnihil evidentius gibbosa, fusco-cuprea, sub-opaca, irregu-
lariter reticulata, reticulo crassiore, parum elevato, profundius
crebre punctam, parum nitido, areolas mediocres includente;
margine late explanat0‚ subtiliter, crebre, in plaga evidentius

punctulato‚ haud reticulato, ante medium macula magna, extus
sinuata,

