MnsoMPnAmA. 1 25

posterius passim fasciculatis, basi fere truncatis3 margine
late explanato, antice impresso: humeris rotundatis. —-
Long. 12, lat-11 millim.

Gyrtonota floccosa ERICHs. Archiv. f. Natnrg. XIII. p. 152. 3.

spsesomphalia floeeosa BEN. Mon. Cassid. Ι. p. 383. 144. —-
Cat. of Ooleopt. Ins. IX. p. 46. 65.

Patria: Peruvia orientalis Dom. TSCHUDL Mus. Berol.

Statura fere M. aeneae, minor, elytris obsOlete gibbosis.
Caput nigro-aeneum, parum nitidum, subtiliter, crebre rugoso-
punctatum, postice medio tenuiter canaliculatum. Oculi ovati,
modice convexi, brunnei. Antennae nigrae, pubescentes, arti-
culis quatuor basalibus nitidis, fere glabris, primo apice, 2—4
subtus testaceis. Prothorax longitudine vix duplo latior, apice
leviter rotundato-emarginatus, lateribus ultra medium obli-
quis, dein rectis3 postice utrinque sinuatus, lobo medio modice
producto, apice rotundato, impresso, angulis retrorsum parum
prominulis, sub-acutis3 superne convexiusculus, sub—remote
punctulatus, pube cinerea parcissime adspersus, nigro-aeneus,
sub-opacus, apice utrinque anguste testaceo-marginatus, dorso
breviter canaliculatus, ante basin utrinque foveolatus. Scu-
tellum nigro-aeneum, parum nitidum, medio impressum. Elytra
prothorace duplo latiora et triplo fere longiora, antice sub-
truncata‚ humeris antrorsum non prominulis, rotundatis ; pone
humeros modice rotundato-ampliata, a medio citius angustata,
apice conjunctim sub-acuta, superne modice convexa, basi ad
suturam paullo retusa, utrinque impressa, dein leviter gibbosa,
subtiliter, minus crebre punctulata, nigro-aenea, cyaneo-mi-
cantia, dorso antico remote, irregulariter reticulata, reticulo
tenui, parum elevato, nitido, areolas sat magnas includente;
pube cinerea parce adspersa, posterius fasciculis duobus
parvis, longitudinaliter positis munita3 margine late expla-
nato, oblique nonnihil deflexo, subtilius, nonnihil crebrius
punctulato, pone basin late impresso. Corpus subtus nigrum,
nitidum, subtiliter, minus crebre punctulatum. Pedes nigro-
aenei, nitidi,- parce pubescentes.

⁶⁹71. confusa (DEJEAN.) BHN. Mon. cassia. 1. p. 275. 49. - eat. οε
Coleopt. Ins. IX. p. 47. 66.

Patria: Cayenna.

