CALYPTOCEPHALA. 45

Var. a: dilute flavescens, antennis, articulo basali excepto,
nigris. ' '
Patria: Brasilia. Var. α. Ega. Mus. Dom. BALY.

4. proc-evada..- ovalis, leviter convexa, testacea, nitida; anten—
narum articulis quatuor ultimis nigris ; prothorace lato,
parce punctulato, dorso laevi3 elytris sat crebre, mediocriter
punctato-striatis, apice vage punctulatis3 margine modice
explanato, laevi, ante medium impresso3 humeris non pro-
minuHs, rotundatis. -—- Long. 53, lat. 42¹f minim.

Patria: Peruvia. Mus. Dom. BALY.

Reliquis hujus generis magis ovalis, minus convexa,
prothorace latitudine elytrorum, his apice vage punctulatis ab
omnibus distincta. Caput testaceum, nitidum, subtiliter, crebre
punctulatum, postice in medio tenuiter canaliculatum. Oculi
ovati, modice convexi, nigri. Antennae breviusculae, sat va-
lidae, testaceae, articulis 8—11 nigris, ultimo tamen apice
testaceo. Prothorax longitudine duplo et dimidio latior, apice
late, sat profunde rotundato—emarginatus, lateribus reflexo-
marginatis, ad medium sensim rotundato-ampliatis, dein basin
versus sub-rectis; postice utrinque leviter sinuatus, lobo medio
lato, parum productO, apice leviter rotundato, angulis retror-
sum nonnihil prominulis, sub—acuminatis 3 superne leviter con-
vexus, testaceus, nitidus, parce, remote punctulatus, dorso
laevis; margine sat late explanato. Scutellum, sub-triangulare,
testaceum, nitidum. Elytra antice singulatim sub-truncata,
prothorace parum latiora at illo duplo et dimidio longiora,
humeris antrorsum non prominulis, obtusis ; pone basin leviter
rotundato-ampliata, infra medium sensim nonnihil angustata,
apice conjunctim rotundam, superne leviter convexa, testacea,
nitida, mediocriter, regulariter, sat crebre punctam-striata,
apice crebrius, vage punctulata; margine modice explanato,
impunctato, ante medium impresso. Corpus subtus testaceum,
nitidum, subtiliter punctulatum. Pedes testacei, nitidi, crebre
punctulati.

*5. punctam. (BLANCHARD) Bmsv. Mon. Cassia. Ι. p. 104. 4. — eat.
of Coleopt. Ins. IX. p. 18. 4.

Patria: Chiquitos.

