BATONOTA. :239

*21. truncata (FABR.) BHN. Mon. cassia. Π. p. 173. 18. - oar. of
Coleopt. Ins. IX. p. 95. 20.

Patria: Cayenna, Columbia.

22. pereyrina: sub-triangularis, convexa, subtus picea 3 pedibus
anticis fere totis, posterioribus ex parte fusco-testaceis3
antennis nigris, basi ferrugineis ; prothorace ferrugineo, sub-
tilissime, sub-remote punctulato, basi utrinque leviter im-
preSSO‚ antice carinatO, dorso inaequaliter infuscato3 elytris
mediocriter, sub-remote, fere seriatim punctatis, sanguineis,
basi retusis, ante medium gibbosis, dorso maculis sparsis,
inaequalibus, leviter impressis, nigris not-atis, interstitiis
prope suturam carinaque disci leviter elevatis3 margine
remotius punct-ato, macula transversa basali maculisque
plurimis parvis, nigris ornato3 humeris autrorsum promi-
nulis, angulatis, superne carinatis. —— Long. 13, lat. 12}
millim. ⁴

Patria: Peruvia. Mus'. Dom. BALY.

Statura et summa similitudine B. truncatae, elytris san-
guineis, dorso non reticulatis, maculis minoribus, nigris nota-
tis, margine laterali maculis parvis nigris adsperso limboque
non infuscato ab illa bene distincta. Caput nigro-piceum,
sub-nitidum, punctulatum, medio tenuiter canaliculatum3 ore
nigro. Oculi oblongo-ovati, modice convexi, nigri. Antennae
nigrae, pubescentes, articulis quinque basalibus nitidis, ferru-
gineis. Prothorax ut in B. truncata constructus, rufo-ferru-
gineus, opacus, subtilissime punctulatus, dorso inaequaliter
infuscato, ante scutellum leviter bifoveolato, antice breviter,
distincte carinato. Scutellum laeve, rufo—ferrugineum, medio
impressum. Elytra trianguharia, antice prothorace duplo latiora
et illo triplo longiora, utrinque sinuata, humeris autrorsum
oblique extensis, angulatis, apice acuminatis, supra carina
diagonali divisis ; pone humeros apicem versus sensim angu-
stata, apice conjunctim rotundata, superne convexa, sanguinea,
opaca, basi retusa et dein transversim gibbosa, dorso fere
seriatim, mediocriter, sub-remote punctata, maculis medio-
cribus, inaequalibus, sparsis, leviter impressis, nigris notata,
interstitiis duobus suturae proximis et carina disci leviter
elevatis, antice et praesertim postice abbreviatis 3 margine sat

