40 PORPHYRAsms.

*IL picina: rotundata, convexa, picea, sub-nitida 3 antennis,
capite, corpore subtus pedibusque flavo-testaceis 3 prothorace
disco laevi, lateribus et antice punctato, illis confuse fer-
rugineo—marginatis3 elytris rude, crebre punctato-striatis,
plicato-costatis3 margine obsolete transversim rugoso, limbo
basali et apicali dilutiore. — Long. 4, lat. 4 millim.

Patria: Bahia. Mus. Reg. Holm. A Dom. SOMMER benevole
communicata. '

Praecedentibus certe similis, aliter colorata, elytrorum
margine obsolete transversim rugoso. Caput flavo-testaceum,
sub-nitidum, crebre, subtiliter punctulatum. Oculi ovati, mo-
dice convexi, nigri. Antennae breviusculae, minus tenues,
sordide testaceae, articulis ultimis incrassatis. Proth01·ax lon-
gitudine plus duplo latior, apice late, profunde rotundato-
emarginatus, lateribus rotundato-ampliatis, subtiliter crenula-
tis ; postice utrinque sinuatus, lobo medio retrorsum modice
producto, truncato, angulis obtusis3 superne modice convexus,
inaequalis, piceus, nitidus, utrinque extrorsum confuse ferru-
gineo-marginatus, disco postico sub-laevis, medio tenuiter
canaliculatus, antice margineque laterali depreSSO, rude, minus
crebre punct-atus. Scutellum mediocre, piceum, transversim
rugosum, apice sub-truncatum. Elytra antice singulatim si-
nuata, quam lata vix longiora, humeris antrorsum prominulis,
acutis 3 mox pone basin nonnihil ampliata, apice conjunctim
rotundata, superne convexa, rude, sat crebre punctam—striata,
transversim rugosa, singulo in dorso carinis tribus angustis,
fere ad apicem continuatis, interiore ante medium carinulam
antrorsum obliquam in suturam emittente3 picea, sub-nitida3
margine modice explanato, transversim leviter rugoso, limbo
antico et postico sordide testaceo. Corpus subtus flavo-testa-

ceum, parum nitidum, subtiliter, crebre punctulatum. Pedes
flavo-testacei, remote punctulati.

ΙΙ. Elytra aequalia.

*12 Palmarum: ovata, convexa, rufo—testacea, sub—nitida3
prothorace dorso utrinque impresso, punctato, medio longi—
tudinaliter elevato, canaliculato, lateribus profunde punctato3
elytris profunde, rude, minus regulariter striato-punctatis,
disco parce fusco-variegatis. — Long. 5, lat. δὲ millim.

