MEsoMPHALIA. 1 6 9

sensim angusta-ta, apice conjunctim rotundata, superne con-
vexa, dilute flava, parum nitida, undique crebre punctulata‚
sutura anguste nigra; margine modice explanato, oblique deflexo.
Corpus subtus nigrum, nitidum, ferrugineo—variegatum. Pedes
rufo-ferruginei, nitidi, femoribus medio infuscatis.

*161. silaceipemzz's: rotundata, modice convexa, rufo-testacea,
sub-nitida3 antennis extrorsum, prothorace subtus, pectore
abdomineque nigris, hoc lateribus apiceque rufo-testaceo—
marginato; prothorace subtiliter punctulato, dorso longitu—
dinaliter, tenuiter canaliculat03 elytris sat crebre, medio-
criter, vage punctatis, sutura antice ferruginea; humeris
non prominulis, rotundatis. — Long. 10, lat. 8} millim.

Patria: Brasilia. Mus. Reg. Holm. A Dom.v DOHRN benevole
communicata.

Magnitudine et statura M. lineatocollis ῼ, aliter colorata.
Caput rufo—testaceum, parum nitidum, obsolete, crebre pun-
ctulatuln, medio canaliculatum. Oculi ovati, modice convexi,
nigro-brunnei. Antemnae nigrae, pubescentes, articulis quatuor
basalibus rufo-testaceis, sub-nitidis, fere glabris, tertio et
quarto supra infuscatis. Prothorax longitudine duplo latior,
apice late, sat profunde rotundato-emarginatus, lateribus tenui-
ter reflexo-marginatis, ultra medium oblique ampliatis, dein
rotundatis et basin versus rectis3 postice utrinque leviter sinua-
tus, lobo medio modice triangulariter producto, apice rotun-
dato, angulis sub-obtusis; superne obsolete punctulatus, rufo-
testaceus, parum nitidus, dorso leviter convexus, medio longi-
tudinaliter, tenuiter canaliculatus, margine sat late explanato,
utrinque ante basin impresso. scutellum parvum, triangulare,
piceum, nitidum, laeve. Elytra antice singulatim sub-truncata,
prothorace duplo latiora et triplo fere longiora, humeris non
prominulis, 1·otundatis; pone basin valde rotundato-ampliata et
pone medium sensim angustata, apice conjunctim rotundam,
superne leviter convexa, mediocriter, sat crebre, vage punctu-
lata, dilute flava, sub-nitida, sutura a basi non usque ad
medium anguste rufo-testacea3 margine late explanato, nonnihil
deflexo. Corpus subtus nigrum, nitidum, subtiliter, transversim

striolatum3 abdomine extus rufo-testaceo-marginato. Pedes
rufo-testacei, nitidi, punctulati.

