164 MESOMPHALIA.

sub-opacis, irregulariter cupreo-reticulatis, reticulo elevato,
tenui, nitido, laevi, areolas sat magnaS‚ remote punctatas
includente3 margine modice explanato, deflexo, aureo-cyaneo
micante, obsoletius reticulat03 humeris rotundatis. - Long.
14, lat. 9³}E millim.

Mesomphassz‘a aureomaryinata BHN. Cat. of Coleopt. Ins. IX. p.
58. 12 .

Patria: Montevideo. Mus. Dom. DEYROLLE.

Primo intuitu M. festivae feminae similis, prothorace pro-
fundius punctato, elytrorum reticulo laevi, areolis distincte
punctatis ab illa bene distincta. Caput viridi-aeneum, sub-
nitidum, crebre punctulatum, postice medio canaliculatum.
Oculi ovati, modice convexi, nigri. Antennae nigro-aeneae,
pubescentes, articulis quatuor primis fere glabris. Prothorax
latitudine vix duplo brevior, apice leviter rotundato-emargi-
natus, lateribus ultra medium obliquis, dein rotundatis, basin
versus sub—rectis3 postice utrinque sinuatus, lobs.) medio parum
producto, apice rotundam, angulis fere rectis3 superne cupreo-
aeneus, parum nitidus, irregulariter, sat crebre, distincte pun—
ctatus, dorso convexiusculus, longitudinaliter canaliculatus,
antice leviter arcuatim impressus; margine sat late explanato.
Scutellum viridi-aeneum, parum nitidum, laeve. Elytra pro—
thorace latiora et triplo fere longiora, antice utrinque leviter
sinuata, humeris haud prominulis, rotundatis3 lateribus non
ampliata, pone medium sensim angustata, apice conjunctim
rotundata, superne valde convexa, non gibbosa, smaragdina,
sub-opaca, irregulariter cupreo-reticulata, reticulo tenui, ni-
tido, laevi, areolas sat magnas, remote, distincte punctatas
includente3 margine modice explanato, deflexo, aureo-cyaneo
micante, obsoletius reticulato. Corpus subtus caeruleum, niti-
dum, subtiliter punctulatum et transversim striolatum. Pedes

caerulei, obsolete punctulati.

*152 vicina (REIGHE.) BHN. Mon. Cassid. Ι. p. 3⁴29. 94. — Cat. of
Colcopt Ins. IX. p. 58. 125.

Patria: Brasilia (Rio Grande).

153. laem-tosa.- sub-rotundata‚ modice convexa, nigro-caerule-
scens, supra sub—opaca, subtus nitida3 antennarum articulis
basalibus ferrugineis ; prothorace subtiliter, minus crebre

