50 SPILOPHORA.

nihil brevior, dilute flavescens, nitidus, apice sub-truncatus,
lateribus modice rotundato-ampliatus, postice utrinque parum
sinuatus, lobo medio lato, parum producto, apice truncato,
superne paullo convexus, disco laevis3 margine sub-remote
punctam. Scutellum flavo—testaceum, nitidum, laeve. Elytra
prothoruce duplo latiora et triplo longiora, humeris late ro-
tundatis3 pone medium subito oblique angustata, apice con-
junctim rotundata, superne modice convexa, dorso regulariter,
mediocriter punctam-striata, extrorsum vage, sat crebre pun—
ctata, dilute flavescentia, nitida, basi fascia lata, utrinque
angustiore, a basi nonnihil remota, retrorsum arcuata plagaque
ante apicem lata, transversa, communibus, caeruleis3 margine
remote punctulato, medio latius explanato. Corpus subtus
flavo-testaceum, nitidum, crebre punctulatum. Pedes testa-

cei, punctulati.

*6. Belzemanz': sub—triangularis, modice convexa, dilute flavo-
fulva, nitida3 antennis, articulo primo excepto, nigris ; pro-
thorace ad latera et postice parce puuctato: elytris dorso
mediocriter punctato-striatis, caeruleo—purpureis, flavo-mar-
ginatis3 margine sat late explanato, vage, minus crebre
punctato. — Long. 7, lat. 5 millim.

Spiloplzlofia Βοῖιὲςαηὶ BALY Anu. and. Magaz. Nat. Hist. III.
Ser. . p. 1 .

Patria: Szt Paulo ad fiuvium Amazonum. Mus. Reg. Holm.
A. Dom. BALY benevole communicata.

S. sellam statura simillima, prothorace latiore, antennis,
basi excepta, nigris ut et colore elytrorum ab illa distinctis-
sima. Caput parvum, flavo-fulvum, nitidum, sub-laeve3 ore
ferrugineo, Oculi oblongi-ovati‚ modice convexi, brunnei. An-
tennae nigrae, articulo basali flavo-fulvo. Prothorax longitudine
duplo latior, antice utrinque haud sinuatus, lateribus ultra
medium rotundatis, dein sub-rectis3 postice utrinque leviter
sinuatus, lobo medio latissimo, parum producto, apice leviter
rotundato, angulis sub-rectis 3 superne parum convexus, flavo-
fulvus‚ nitidus, ad latera et basin parce punctatus. Scutellum
sub-quadratum, flavo-fulvum, nitidum, laeve. Elytra sub-
triangularia, antice utrinque haud sinuata, fere truncata,

