MESOMPuAmA. 155

latiora et illo triplo longiora, humeris non pr01ninulis, late
rotundatis3 pone humeros citius rotundato-ampliata, pone me-
dium angustata, apice conjunctim rotundata, superne modice
convexa, dorso obscure aenea, leviter elevato-reticulata, reti-
culo tenui, parce punctato, areolas irregulares, mediocres‚,obso-
lete et rarius punctatas includente; pone basin leviter retusa,
brevissime gibbosa3 margine late explanato, nonnihil oblique
deflexo, nigro-caerulescente, vitta lata intramarginali, a basi
fere usque ad apicem continuata, sensim angustata, extus
antice erosa, reticulo lato, punctatO, sanguineo, maculas sub-
·rotundas, leviter impressas aeneas includente, formata ; limbo
anguste reflexo, aeneo, nitido. Corpus subtus nigrum, nitidum,
subtiliter punctulatum, segmentis abdominis apice tenuiter
testaceo-marginatis. Pedes nigro-aenei,·parce punctulati.

*l3l. Saundersz‘: rotundata, minus convexa, nigro-aenea, opaca,
subtus nitida, pilis cinereis parce adspersa ; prothorace inae-
quali, subtilissime, remote punctulato, medio. tenuiter cana-
liculato, elytris ad scutellum impressis, dein leviter gibbosis‚
dorso foveis magnis, laevibus impressis, interstitiis angu-
stis, elevatis, nitidis, punctulatis3 margine late explanato,
dilute flavo, crebre punctulato‚ intus lineolis tribus, brevi—
bus, transversis, nigro-aeneis, plagae dorsali adfixis, limbo
'toto anguste nigro-aeneo. —— Long. 1811„ lat. 173 millim.
flsesomphalia Saumlersi ΒΙΙΝ. Cat. of Goleopt. Ins. IX. p. 56. 113.

Patria: Quito Dom. BUQUET. Mus. Reg. Holm.

ι Μ. Asellyz‘ proxima, minor, elytrorum margine, limbo
excepto, dilute flavo ab illa bene distincta. Caput nigro-
aeneum, sub—opacum, crebre punctulatum, parce pubescens.
Oculi ovati, modice convexi, brunnei. Antennae sub-filiformes,
nigrae, parce cinereo—pubescentes. Prothorax latitudine fere
duplo brevior, apice late, leviter rotundato-emarginatus, late·
ribus fere ad basin obliquis, dein rotundatis, postice utrinque
leviter sinuatus, lobo medio modice producto, apice sub-trun—
cato, angulis retrorsum haud pr01ninulis3 superne minus con-
vexus, inaequalis, nigro-aeneus, sub—opacus, subtilissime, vage,
remote punctulatus, medio tenuiter, longitudinaliter canalicu-
latus, extrorsum pilis depressis, cinereis sat dense adspersus.
Scutellum nigrum, sub-opacum, laeve, antice transversim im-

