366 HYBosa.

*3. fornicata (ΒΗΝ.) Bmv. Mon. Cassia. 111. p. 4. 3. - eat. os Coleopt.
Ins. IX. p. 148. 3.

Patria: Bolivia.

4. metlz'cula: ob-ovata, valde convexa, supra sordide flavo-
testacea, sub-nitida3 corpore subtus pedibusque nigris, ab*
domine apice, tibiis omnibus tarsisque anticis testaceis;
prothorace minus crebre, mediocriter punctato, ante scutel-
lum transversim impresso, basi utrinque bi-sinuato, angulis

= retrorsum productis; elytris profunde, remote, minus regu-
lariter‚ disco exteriore medio apiceque crebrius striato-
punctatis, punctis infuscatis; humeris antrorsum magis pro-
minulis, rotundatis. — Long. ll, lat. 8 millim.

Patria: Juxta fluvium Amazonum. Mus. Dom. BALY.

Statura fere H. fornicatae, subtus aliter colorata, elytris
immaculatis, profundius, remotius punctatis et margine sub-
laevi ab illa distincta. Caput testaceum, nitidum, subtiliter,
crebre punctulatum, postice leviter canaliculatum. Oculi ovati,
modice convexi, glauci. Antennae mediocres, testaceae, arti-
culis quinque ultimis nigris. Prothorax longitudine duplo latior,
apice leviter, dein magis rotundatus, postice utrinque sat
profunde bi—sinuatus, extrorsum nonnihil obliquus, lobo medio
modice producto, apice rotundato, angulis retrorsum promi-
nulis, acutis, superne convexus, mediocriter, minus crebre
punctatus‚ sordide flavo-testaceus, sub-nitidus, ante scutellum
breviter, tenuiter, transversim impressus. Scutellum trian-
gulare, flavo-testaceum, nitidum, laeve. Elytra antice singu-
latim leviter sinuata, prothorace nonnihil latiora et illo triplo
longiora, humeris antrorsum modice prominulis, rotundatis3
lateribus in medio paullo rotundato—ampliata, apicem versus
sensim angustat-a, apice conjunctim rotundam, superne valde
convexa, fornicata, ante medium haud gibbosa, sordide flavo-
testacea, sub-nitida, immaculata, profunde, remote, irregula-
riter, disco exteriore medio apiceque crebrius striato-punctata,
inter discum et· marginem serie e punctis profundioribus3 mar-
gine modice explanato, deflexo, sub-laevi, pone basin punctis
nonnullis impresso. Corpus subtus nigrum, nitidum, subtiliter
punctulatum et transversim striolatun13 abdomine apice anguste
testaceo-marginato. Pedes nigri, nitidi, parce punctulati3 ti-
biis omnibus tarsisque anticis testaceis.

