CoP'rocrcLA. 4²23

tennae prothoraee parum longiores, flavo-testaceae, extrorsum
leviter infuscatae, articulo tertio secundo tenuiore at vix bre-
viore. Prothorax longitudine dimidio latior, antice rotun-
datuS, postice utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum nonni—
hil obliquus, lobo medio lato, parum producto, apice truncato,
utrinque leviter impresse, angulis rotundatis3 superne convexi-
useulus‚ laevis, dilute flavus, nitidus, basi plaga sat magna,
semicirculari, atra; margine sat late explanato, hyalino, con—
fertim reticulato. Scutellum atrum, nitidum, laeve. Elytra
antice singulatim sinuata, prothorace latiora et illo duplo
longiora, humeris antrorsum modice prominulis, apice leviter
rotundatis3 pone basin nonnihil ampliata, pone medium sensim,
apice conjunctim late rotundat-a, superne modice convexa, dorso
subtiliter, remote, disco exteriore crebrius, profundius punctato-
striata, dorso plaga maxima, communi, atra, annulo mediocri,
angusto, flavo, pone scutellum ultra medium continuato, macu—
lam magnam, rotundam, atram cingente3 margine sat late
explanato, dilute flavo—hyalino, confertim reticulato. Corpus
subtus subtiliter punctulatum3 prothorace subtus, pectore ab-
domineque basi in medio nigris, Pedes dilute flavescentes,
nitidi, obsolete punctulati.

ο. Elytra domo niqra, castanea vel scmyuinea, maryine
flavescente.

137. yrmnmiccz: ovata, convexa, nitida, subtus ferruginea 3
prothorace laevi, antice dilute flavescente, dorso postico
plaga magna, nigra, maculis duabus, rufo-testaceis notata,
antice leviter bi-sinuata; scutelle nigro; elytris subtiliter,
regulariter punctato-striatis, nigris3 singulo in dorso plaga
magna, ovata, castanea3 limbo exteriore sat late, dilute
flavescente, confertim'reticulato3 humeris antrorsum modice
prominulis, apice obtusis. — Long. 8, lat. 62¹f millim.

Patria: Bissao. A Dom. DEYROLLE ad describendum com-
municata.

Statura δορί. sernivittatae sed major, aliter colorata.
Caput ferrugineum, sub-nitidum, subtiliter, crebre punctulatum.
Oculi oblongi, modice convexi, nigri. Antennae ferrugineae,
articulo tertio secundo dimidio fere longiore. Prothorax lati-

