M nsoMPflAtlA. 1 2 l

dium inaequaliter in disco extenditur. — Long. 17, lat. 13
millim.

Patria: Ecuador prope fiuvium Napo‚ a Dom. BALY benevole
communicata.

M. textili angustior, posterius magis attenuata. Caput
nigrum, sub-nitidum, crebre punctulatu1n‚ breviter pubescens,
inter oculos canaliculatum. Oculi ovati, modice convexi, brun-
nei. Antennae nigrae, pubescentes, basi nitidae. Prothorax·
latitudine postica plus duplo brevior, apice leviter rotundato-
emm-ginatus, extus tenuiter reflexo-marginatus, lateribus longe
ultra medium oblique ampliatus, dein leviter rotundatus‚ basi
utrinque parum profunde sinuatus, lobo medio vix producto,
apice sub-truncato, angulis rotundatis 3 superne parum con-
vexus, niger, sub-opacus, minus crebre, mediocriter punctatus,
pube brevissima cinerea parce adspersus, dorso longitudinaliter
canaliculato, utrinque in medio foveola parva, parum profunda
insculpto. Scutellum nigrum, sub-nitidum, laeve. Elytra antice
singulatim leviter sinuata, prothorace duplo latiora et illo
quadruplo longiora, humeris antrorsum nonnihil prominulis,
rotundatis3 pone humeros modice rotundato-ampliata, a medio
apicem versus attenuata, apice conjunctim acuminata3 superne
convexa, nigra, sub-nitida, pube brevi, cinerea parce adspersa,
minus profunde, sat crebre punctam, dorso antico evidentius
1·ugoso-punctata; singulo basi ad suturam foveola oblonga im—
presso, antice medio disci carina tenui, brevi, longitudinali
insu-uem, dorso inter basin et medium nonnihil elevato, haud
gibboso3 margine modice explanato, oblique deflexo, limbo
basali et laterali fasciaque angusta, transversa ante medium,
nigris exeeptis, sanguineo, qui color pone medium inaequaliter
in disco extenditur. Corpus subtus nigrum, nitidum, subtiliter,
crebre punctatum. Pedes nigri, nitidi, parce punctulati.

Coleopt. Ins. lx. p. 46. 61.
*Patriaz Columbia.

66. inea-culta.- subtriangularis, convexa, obscure aenea, supra
opaca, pube brevi, cinerea parce adspersa, subtus nitida;
antennarum articulis tribus primis subtus ferrugineis3 protho-
race subtiliter, minus crebre punctulato, dorso tenuiter

