HoPmoNo'rA. 7

seriatim punctatis‚ singulo tuberculis anticis tribus parvis
et pone medium ruga elevata cruciformi, postice carinula
parva, arcuata adjecta 3 margine profundius, remotius, ex-
trorsum sub-seriatim punctato, —— Long. 5, lat. 43 millim
Hoplz'onota rubromarqz‘nata. BHN. Cat. of Coleopt. Ins. IX. p. 5. 13·

Patria: Ceylon. Mus. Dom. BALY. Old Calabar Africae occi-‚
dentalis. Mus, Dom. MURRAY.

Magnitudine Hopl. maryz'natae. Caput rufo-testaceum,
subnitidum, subtiliter punctulatum, medio canaliculatum. Oculi
ovati‚ convexi, nigri. Antennae dilute ferrugineam, extrorsum
haud infuscatae. Prothorax brevissimus, transversus, latus,
apice profunde triangulariter emarginatus, pone emarginaturam
sensim rotundatus, obsolete serratus, lateribus pone medium
parum rotundatis3 postice bi-sinuatus, utrinque dente parvo
munitus, dein extrorsum nonnihil obliquus, lobo medio retror-
sum parum producto, apice truncato, angulis sub-obtusis;
nigro—piceus, nitidus, dorso modice convexus, laevis, ante basin
transversim parce punctulatus3 margine depresso, dilute ferru-
gineo, rude, minus crebre punctato, Scutellum piceum, sub-
nitidum, laeve.» Elytra prothorace nonnihil latiora et duplo
longiora, antice singulatim leviter sinuata, humeris parum
prominulis, sub-rectangulatis3 lateribus medio nonnihil rotun-
dato-ampliata, infra medium magis, apice conjunctim late
rotundata, superne modice convexa, sat profunde, crebre, sub-
seriatim punctata, nigro-picea, nitida; singulo ante medium
tuberculis tribus, parvis instructo, binis non procul a sutura,
anteriore carinaeformi et tertio in medio disci, fere in medio
carina transversa, altera longitudinali conjuncta, crucem fere
formant-ibus et pone illas itidem carinula brevi, transversa,
arcuata; margine dilute ferrugineo, profundius, remotius, ex-
trorsum sub-seriatim punctato. Corpus subtus rufo-testaceum,
sub-nitidum, obsolete punctulatum. Pedes rufo-testacei.

ἱιε15. maculipennis: sub-quadrata, modice convexa, testacea,
parum nitida ; pectore pice03 prothorace dorso transversim
bi-impresso, remote, subtilius, lateribus profunde, crebre
punctato, ante basin nigro-bimaculat03 elytris mediocriter,
minus regulariter punctato-st1·iatis‚ singulo tuberculis inae-
qualibus octo, nigris instruct03 margine sat late explanato,

