424 Cor'rooYcLA.

tudine dimidio brevior, antice late rotundatus, postice utrinque
leviter sinuatus, dein extrorsum obliquus, lobo medio> lato,
parum productO, apice leviter, angulis valde rotundatis3 su-
perne convexiusculus, laevis, nitidus, extus late, dilute flave-
scens, hyalinus, confertim reticulatus, basi plaga magna, nigra,
antice utrinque leviter sinuata, fere in medio maculis duabus
sat magnis, minus remotis, transuersim positis, sub-rotundatis,
postice truncatis, rufo-testaceis notata. Scutellum nigrum,
nitidum, laeve. Elytra antice utrinque leviter sinuata, protho-
race latiora et illo plus duplo longiora, ‘humeris antrorsum
modice prominulis, apice obtusis3 pone humeros nonnihil rotun—
dato-ampliata, pone medium sensim, apice conjunctim late
rotundata⁷ superne convexa, subtiliter, regulariter punctato-
striata, sutura margineque disci sat late nigris, plagam magnam,
dorsalem, oblongam, castaneam includentibus3 margine modice
explanato, oblique deflexo, intus nigro, extus sat late flavo-
marginato, hyalino, confertim reticulato. Corpus subtus rufo-
ferrugineum, sub—nitidum, crebre punctulatum; abdomine dilu-
tiore. Pedes rufo-ferruginei‚ punctulati.

138. scutiyerulcc: sub-rotundata, modice convexa, dilute, subtus
saturatius flava3 prothorace triangulari, antice latiore, leviter
rotundato, basin versus oblique angustato, basi plaga trans-
versa, nigra, antice rotundata, basi indeterminate ferruginea3
scutello nigro, apice ferrugineo3 elytris dorso parum pro-
funde, minus crebre punctato-striatis‚ nigris ; singulo pone
basin et ante apicem macula obsoleta, ferruginea; margine
sat late explanato, dilute flavescente, hyalino, obsolete reti-
culato 3 humeris antrorsum prominulis, apice leviter rotun-
datis. - Long. 9, lat. 8 millim.

Patria: Gnatimala. Mus. Dom. BALY.

Copt. circulata dimidio major, aliter colorata. Caput
flavo-testaceum, sub-nitidum, puuctulatum3 vertice canaliculato.
Oculi oblongo—ovati, modice convexi, nigri. Antemnae sub-
tenues, flavo-testaceae, extrorsum leviter incrassatae, articulo
tertio secundo tenuiore et duplo longiore. Prothorax trian-
gularis, latitudine dimidio brevior, antice latior, leviter, ad
latera magis rotundatus, basin versus oblique angustatus,
postice utrinque leviter sinuatus, lobo med-io lato, parum pro-

