1 66 MESOMPHALIA,

subtus testaceis ; prothorace subtiliter, minus crebre pun-
ctulato‚ apice utrinque tenuiter testaceo-marginato, dorso
subtiliter canaliculato, lateribus ad medium oblique ampli-
ato, dein rect0; elytris minus crebre, parum profunde pun-
ctatis, dorso evidentius, crebrius rugoso-punctatis, pone basin
non gibbosis3 ’margine sat late explanato, oblique deflexo,

pone humeros impresso, ibique obsolete rufo-reticulato. -—
Long. 163, lat. 15 millim.

Patria: Ecuador, prope fluvium Nape. Mus. Dom. BALY.

Statura fere M. caerulescentis‚ dimidio major, obscurius
colorata, elytrorum dorso evidentius rugoso-punctato. Caput
nigro-caeruleum, parum nitidum, crebre punctulatum, parce
pubescens, inter oculos canaliculatum. Oculi ovati, modice
convexi, nigri. Antemnae nigrae, basi nitidae, extrorsum pube-
scentes, articulis tribus primis subtus testaceis, basali medio
tamen infuscato. Prothorax nigro-caerulescens, opacus, lati-
tudine postica duplo brevior, apice late rotundato-emarginatuS,
utrinque tenuiter testaceo-marginatus, extus anguste reflexus,
lateribus ad medium oblique ampliatis, dein sub—rectis3 basi
utrinque leviter sinuatus, lobo medio triangulariter producto,

apice rotundato, angulis retrorsum non prominulis, sub-rectis3v

superne parum convexus, subtiliter, minus crebre punctulatus,
dorso canalicula tenui, antice posticeque valde abbreviata
foveolisque duabus parvis, transversis in medio insculptus.
Scutellum nigro-caeruleum, sub-nitidum, laeve, apice rotunda-
tum. Elytra antice rix sinuata, prothorace duplo latiora et
illo plus triplo longiora, humeris non prominulis, late rotun-
datis; pone humeros rotundato-ampliata, a medio sensim an—
gustata, apice conjunctim rotundata, superne convexa, nigro—
caerulescentia, parum nitida, minus profunde, parce punctata,
dorso tamen evidentius rugoso-punctata, basi ad scutellum
utrinque leviter impressa, dein elevata, at non gibbosa. Corpus

subtus nigro-caeruleum, sat crebre punctulatum. Pedes nigro-
caerulei, nitidi, parce punctulati.

*155 caerulescens (BLANCH.) BEN. Mon. Cassid. I. p. 330. 95.-—Cat.
of Coleopt. Ins. IX. p. 58. 129.
Patria: Bolivia.

 

