28ss CAssnn..

convexi, nigri. Antennae validae, nigrae, articulis duobus
basalibus subtus rufo-ferrugineis. Prothorax longitudine vix
duplo latior, anticeleviter, ante medium magis, posterius valde
rotundatuS, basi utrinque parum sinuatus, lobo medio sat magno,
retrorsum producto, apice truncato, angulis obtusis3 superne
paullo convexus, inaequalis, undique profunde, crebre, irregu-
lariter aciculatus, niger, parum nitidus, apice utrinque macula
parva, oblonga, flavo-testacea3 margine modice explanato,
limbo tenuiter reflexo. Scutellum nigrum, sub-opacum, rugu-
loso-punctatnm. Elytra prothorace paullo latiora et duplo
longiora, antice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum
parum prominulis, rotundatis3 pone humeros longe ultra me-
dium sensim perparum angustata, apice conjunctim late rotun-
data, superne convexa, nigra, sub-opaca, setulis brevissimis
pallidis parce adspersa, crebre, parum profunde rugoso-pun—
ctata, 'dorso valde irregulariter reticulata et foveolata, disco
exteriore haud reticulato 3 margine parum explanate, crebrius,
profundius rugoso-punctam, foveolis pluribus impressis, ante-
riore reliquis majore et profundiore. Corpus subtus nigrum,
nitidum, sat profunde, crebre punctatum. Pedes nigri, nitidi,
profunde punctati.

6. tetrica: ovata, convexa, flavo-testacea, nitida3 antennarum
articulis duobus ultimis supra leviter infuscatis3 prothorace

laevi, basi utrinque arcu angusto maculaque parva media, .

irregulari, obsoleta, brunneis3 elytris sat profunde punctato-
striatis, dorso plaga maxima brunnea, rugulis elevatis, vario
modo confluentibus, flavo—testaceis variegatis, longe pone
medium ramulum angustum in marginem emittente3 mar-
gine modice explanato, limbo reflexo3 humeris angulatis. —-
Long. ΤΞ, lat. 6 millim.

cassida tetrica BHN. Cat. of Colcopt. Ins. IX. p. 117. 5.
Patria: Australia. Mus. Britan.

Statura fere Cassidae cleustae, sed minor. Caput flavo-
testaceum, nitidum, subtiliter punctulatum3 ore piceo. Oculi
oblongi, modice convexi, nigri. Antennae brcviusculae, flavo-
testaceae, extrorsum modice incrassatae, articulis duobus
ultimis dilute fuscis. Prothorax latitudine fere duplo brevior,
antice rotundatus, postice utrinque leviter sinuatus, dein ex-

