426 COPTOCYCLA.

146. mesomela: ovata, convexa, nigra, nitida3 antennis, pedi-
bus, abdomine extus, margine prothoraeis elytrorumque flavis3
prothorace obsolete punetulato, ante basin flavo-bimaoulato;
elytris subtiliter, sub-remote punctato-striatis, singulo an-
tice in medio disci lineola brevi, longitudinali, flava. —-—
Long. 5, lat. 4 millim.

Patria: Africa occidentalis (Calabar). A Dom. MURRAY ad
describendum communicata.

Primo intuitu Clzam‘d. circumscriptae similis, minor, magis
ovata, prothorace et elytris flavo-maculatis, abdomine, mar-
gine excepto‚ nigro ab illa distincta. Caput nigrum, sub-
opaeum, obsolete punctulatum. Oculi oblongi, modice convexi,
glauci. Antennae flavescentes, articulo ultimo apice leviter
infuscato, tertio seeundo tenuiore et dimidio longiore. Pro-
thorax longitudine fere duplo latior, antioe rotundatus, basi
utrinque leviter bi—sinuatus, dein extrorsum nonnihil obliquus,
lobo medio lato, parum producto, apice truncato, angulis ro-
tundatis3 superne convexiusculus, obsolete punctulatus, nitidus,
dorso plaga magna, sub-triangulari, nigra, ante basin maculis
duabus parvis, sub-ovatis, flavis notata ;,1nargine modice expla-
nato, dilute flavescenti-hyalino, reticulato. Scutellum nigrum,
nitidum, laeve. Elytra prothoraee nonnihil latiora et duplo lon-
giora, antice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum mo—
dice prominulis, sub-angulatis3 pone basin nonnihil ampliata,
pone medium magis, apice conjunctim late rotundata, superne
convexa, subtiliter, sub-remote punctam-striata, nitida, dorso
nigra, singulo ¹antiee in medio disci lineola brevi, longitudinali,
flava3 margine modice explanato, oblique deflexo, flavo-hyalino,
confertim reticulato. Corpus subtus nigrum, nitidum, punctu-
latum3 abdomine extus flavo-testaceomarginato. Pedes flavi,
nitidi, punetulati.

¹]

*147. coccz'nelloz'cles (BHN.) ssnN. Mon. cassia. 111. p. 218. iem—cat. ¹

of Coleopt. Ins. lx. p. 171. 120.
Patria: Brasilia (Ad fluvium Amazonum).

*148 'profana (BHN.) BnN. Mon. Cassia. 111. p. 219. ιρι. -- Cat,
of Coleopt. Ins. lx. p. 17¹1. 121.

Patria: Brasilia.

