CASSIDA. 357

profunde, vage punctatiS, punctis fundo nigris, crebre, irre-
gulariter flavo-testaceo-rugosis, basi ad scutellum retusis,
dein leviter gibbosis3 margine modice explanato, oblique
deflexo, vage minus profunde punctato. —— Long. 62¹5, lat. 4
millim.

Cassiam paeminosa ΒΠΝ. Cat. of Coleopt. Ins. IX. p. 146. 177.
Gassz'da nz'ffl‘opmzctata THOMS. Arch. Entom. Π. 232. 421.

Patria: Guinea Dom. BUQUET. Mus. Reg. Holm. — Gabon
see, Dom. THOMSON.

Cassida yibbz'peimi nonnihil longior et angustior. Caput
flavo-testaceum, sub—nitidum, subtiliter, crebre punctulatum.
Oculi oblongi, modice convexi, glauci. Antennae breviusculae,
flavo—testaceae. Prothorax longitudine fere duplo latior, antice
late rotundatas, postice utrinque leviter sinuatus, dein extror-
sum nonnihil obliquus, lobo medio vix producto, lato, apice
leviter rotundato, angulis obtusis3 superne convexiusculus,
inaequalis, sordide flavo-testaceus, sub—opacus, mediocriter,
crebre punctatus3 margine modice explanato, parum hyalino,
obsolete reticulato. Scntellum sat magnum, flavo-testaceum,
sub-opacum, obsolete punctulatum. Elytra sub-triangularia,
prothorace nonnihil latiora, duplo et dimidio longiora, antice
utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum parum prominnlis,
apice obtusis, pone humeros fere ad apicem sensim angustata,
apice conjunctim rotundata, superne convexa, praesertim in
dorso antico, basi ad scutellum retusa, dein transversim leviter
gibbosa, sat profunde, minus crebre, irregulariter pnnctata,
dorso nigra, sub-nitida, costa non procul a sutura modice
elevata rugulisque crebris, vario modo confluentibus, Iambus,
flavo-testaceis, nitidis variegata; margine modice explanato,
oblique deflexo, flavo-testaceo, sat profunde punctatO. Corpus
subtus flavo-testaceum, sub—nitidum, punctulatum. Pedes flavo-
testacei, nitidi, obsolete pnnctulati.

*215 vespertina: rotundata, convexa, supra picea vel castanea,
parum nitida, subtus nigra, inagis nitida3 antennis, capite,
pedibus abdomineque ⁴ maculis lateralibus flavo-testaceis3
prothorace subtiliter, crebre pnmetnlnto, antice transversim
flavo; elytris evidenter, crebre punctato—striatis, disco inae-
qualibuS, remote rugosiss, antice retusis, impressis, dein

