CASSIDA. 285

Patria: India orientalis Dom. DoWNES. Mus. Soc. Ind. orient.
Lond.

Primo intuitu Cassidae αέναίαε similis, major, elytrorum
dorso soveolato‚ unguiculis pectinatis‚ Caput nigrum, sub-
nitidum, subtiliter, crebre punctulatum. Oculi oblongi, modice
convexi, nigri. Antennae nigrae, extrorsum modice incrassatae.
Prothorax latitudine dimidio brevior, semicircularis, postice
utrinque leviter sinuatus, dein extrorsum nonnihil obliquus,
, lobo medio retrorsum modice producto, apice rotundato, an-
gulis rectis; superne in dorso convexus, inaequalis, irregu-
lariter, sat crebre, subtiliter aciculato, canalicula longitudinali,
pone medium sat profunda impressus, apicem versus tenuiter
carinatus7 ater, sub-nitidus, apice utrinque macula parva, sub-
cuneata, dilute testacea notatus; margine late explanato,
confertim rugoso-punctato. Scutellum atrum, nitidum, laeve,
margine elevato. Elytra prothorace nonnihil latiora et duplo
longiora, antice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum vix
prominulis, rotundatis3 lateribus longe ultra medium recta,
apice conjunctim late rotundata, superne convexa, atra, sub—
nitida‚ mediocriter, minus regulariter punctato-striata, dorso
foveis magnis plerisque ovatis impressa, reticulo elevato, magis
nitido, vix punctulato inclusis3 margine modice explanato,
nonnihil oblique deflexo, crebre rugoso-punctam, ante medium
foveola profunda insculpto. Corpus subtus atrum, sub-nitidum,
subtiliter, crebre punctulatum. Pedes nigri, sub-nitidi.

5. abyssim’ca: oblongo-quadrata, convexa, atra, sub-opaca,
setulis brevissimis pallidis parce adspersa3 antennis subtus
basi ferrugineis3 prothorace inaequali, undique profunde,
crebre, irregulariter aciculato, apice utrinque flavo-testaceo-
marginat03 elytris vage, sat crebre rugoso-punctatis, dorso
foveolatis, irregulariter reticulatis3 margine parum expla-
nato, profunde rugoso et foveolato; corpore subtus rude
punctato. —- Long. 73, lat. 4} millim.

Cassida abyssz‘m'ea BEN. Cat. of Coleopt. Ins. IX. p. 117. 4.

Patria: Abyss‘mia. Mus. Paris.

Laccopterae cicatricosae statura similis, minor, disco
exteriore elytrorum non reticulato. Caput nigrum, parum ni-
tidum, sat profunde, crebre punctatum. Oculi oblongi, modice

