TAuquA. 53

naliter, a basi ultra medium, profunde canaliculatus, utrinque
leviter impressus. Scutellum caeruleum, obsolete punctulatum,
basi impressum. Elytra sub-quadrata, antice singulatim le-
viter sinuata, prothorace latiora et illo triplo longiora, ad
humeros in spinam sat validam, subtus emarginatam, apice
nonnihil reflexam, antice posticeque impressam, superne cari-
natam excurrentia, pone humeros apicem versus paullo angu-
stata, apice conjunctim late rotundata, superne convexa,
obsolete coriacea, caerulea, parum nitida, profunde, sat crebre,
vage, ad basin et latera minus rude, punctata. Corpus subtus
caeruleum, nitidum, subtiliter, transversim striolatum. Pedes
caerulei, nitidi, punctulati.

3. arietina: suboblongo-quadrata, viridi-aenea, nitida, superne
cupreo-micans3 prothorace inaequali, dorso minus crebre,
extrorsum obsoletius punctulato, canalicula longitudinali,
utrinque abbreviata, insculpto, lateribus ultra medium obli-
que ampHato, dein leviter rotundato3 elytris obsolete coria—
ceis, minus crebre, sat rude, dorso antico remotius punctatis;
humeris lateraliter productis, apice reflexis. — Long. 12,
lat. 83 millim.

Patria: Paramaribo. Mus. Dom. DOHRN.

Reliquis hujus generis magis oblongo-quadrata, superne
nonnihil cupreo—micans, elytrorum punctis minus crebris, sat
magnis. Caput viridi-aeneum, nitidum, subtiliter, crebre ru-
goso-punctatum, postice tenuiter, breviter canaliculatum. Oculi
ovati, modice convexi, nigri. Antennae viridi-aeneae, basi
nitidae, extrorsum pubescentes. Prothorax latitudine duplo
brevior, apice late, leviter rotundato-emarginatus, lateribus
tenuiter reflexo-marginatis, ultra medium oblique ampliatis,
dein leviter rotundatis, postice utrinque parum profunde bi-
sinuatus, lobo medio modice producto, apice rotundato, angulis
retrorsum prominulis, acutis3 superne paullo convexus, viridi-
aeneuS, nitidus, nonnihil cupreo-micans, dorso minus crebre,
extrorsum obsoletius punctatus, medio canalicula longitudinali,
autice posti‘ceque abbreviata foveolisque utrinque duabus parum
profundis insculptus. Scutellum viridi-aeneum, nitidum, laeve.
Elytra suboblongo-quadrata, viridi-aenea, nitida, cupreo-mi-
cantia, antice singulatim leviter sinuata, prothorace triplo

