9⁶2 CALASPIDEA.

minores) obsolete punctulatas includente3 margine, praesertim
ante medium, late explanate, sat crebre, subtiliter punctato,
vitta lata, longitudinem, dilute sanguinea, quam in C. reyalz'
antrorsum magis continuata, ad apicem usque extensa, ibique
angustata, maculis parvis, rotundis, remotis, impressis, seriatim
dispositis, obscure aeneis notata. Corpus subtus nigrum, niti-
dum, subtiliter, transversim striolatum. Abdomen utrinque
serie e maculis testaceis notatum. Pedes nigri, nitidi, obsolete

punctulati.

*5. divalis.- rotundata, convexa, supra aeneo-purpurea, subtus,
nigra, nitida3 prothorace subtiliter parce punctulato, late-
ribus ultra medium sensim, dein magis rotundato, margine
apicali anguste rufo-piceo, elytris irregulariter elevato-reti-
culatis, reticulo nitido, punctato, areolas parvas, opacas,
obsolete punctulatas include11t03 margine late explanato,
crebre punctulato, vitta magna, lata, sanguinea, crebre cae-
ruleo-maculata ornat03 humeris antrorsum prominulis, sub-
angulatis3 abdomine utrinqne testaceo-maculato — Long.
18, lat. 172¹t millim.

Patria: Brasilia (Ega). Mus. Reg. Holm. A Dom. BALY com-

municata.

Magnitudine et similitudine C. imperialia obscurius aeneo-
purpurea, elytrorum vitta intramarginali obscuriore, crebrius
nigro-maculata, humeris antrorsum magis prominulis, sub-
angulatis ab illa distincta. Caput nigrum, parum nitidum,
subtiliter rugoso-punctulatum, medio canaliculatum3 ore piceo.
Oculi ovati, modice convexi, nigri. Antennae nigrae, articulis
basalibus subtus piceis. Prothorax latitudine duplo brevior,
apice leviter rotundato—emarginatus, lateribus ultra medium
sensim, dein subito rotundatis, ante basin haud angustatis3
basi utrinque leviter sinuatus, angulis parum rotundatis; su-
perne subtiliter, sat crebre punctulatus, nigro-caerulescens‚
sub-opacus, dorso modice conveXUS, utrinque impressus3 mar—
gine apicali anguste rufo—piceo Scutellum nigrum, laeve.
Elytra antice conjunctim leviter emarginata, prothorace duplo
latiora et triplo longiora, humeris antrorsum modice promi-
nulis, apice sub-angulatis3 pone humeros subito rotundato-
ampliata, pone medium valde rotundato—angustata, apice con-

