MESOMPHALIA. · 1 13

rotundata, superne, praesertim in dorso antico, convexa, ob-
scure aenescentia, opaca, subtiliter, sat crebre, vage punctulata‚
pube brevi, tenui, pallida adspersa, basi ad scutellum retusa,
utrinque profunde impressa, dein in gibbum validum, trans-
versum, caeruleum, nitidum excurrentia; margine late expla-
nato, oblique deflexo, pone basin leviter impresso: limbo
exteriore reflexo, nitido. Corpus subtus caeruleum, nitidum,
subtiliter, transversim striolatum. Pedes caerulei, nitidi, ob-
solete punctulati, parce pubescentes.

II. Elytra ante medium dorsi leviter gibbosa.

ἓξ39. flavosparsa: rotundata (θ) aut ovata (ῼ), convexa, supra
obscure nigro-aenea, opaca, ‚subtus nigra, sub—nitida3 protho-
race subtilissime, sub-remote punctulato, apice sub-truncato,
lateribus ultra medium parum obliquis, dein rectis 3 elytris
antice leviter gibbosis, subtiliter, sub-remote punctulatis,
obsolete elevato-reticulatis, disco maculis parvis, sparsis,
inaequalibus, elevatis, laevibus‚ dilute flavescentibus3 hume-
ris late rotundatis. — Long. θ’ Γῖὲ, lat. 15¹ Long. ῼ 20,
lat. 17 millim.

Mesomplzalz'a flavosparsa BHN. Cat. of Coleopt. Ins. IX. p. 42. 36.

Var. a. elytrorum maculis ferrugineis.
Patria: Bolivia. Mus. Britan. Van a. Mus. Dom. CHEVROLAT.

E majoribus. Caput obscure nigro—aeneum, sub-nitidum,
subtiliter, crebre punctulatum, medio canaliculatum. Oculi
ovati, modice convexi, nigri. Antemnae nigrae, pubescentes,
articulis quatuor basalibus fere glabris, nitidis. Prothorax
latitudine duplo brevior, antice sub—truncatus, lateribus ad
medium sensim obliquis, dein rectis ; postice utrinque leviter
sinuatus, lobo medio retrOrsum modice producto, apice rotun-
dato, angulis sub-rectis3 superne subtiliter, sub-remote pun-
ctulatus‚ obscure nigro-aeneus, opacus, medio paullo convexus,
canalicula tenui, longitudinali, utrinque abbreviata insculptus3
lateribus depressis. Scutellum obscure nigro—aeneum, opacum,
laeve. Elytra prothorace latiora, in mare triplo, in femina
quadruplo longiora, antice utrinque leviter sinuata, humeris
antrorsum non prominulis, rotundatis3 pone basin subito rotun-

8

