322 CAssrnA.

sca3 ‹elytris crebre, mediocriter punctato-striatis, basi ad
scutellum utrinque impressis, dein ruga transversa inst-ru-
ctis, dorso fusco-variegatis3 margine sat late explanate,
distincte punctato. — Long. 5, lat. 4 millim.

Cassida timefacta BHN. Cat. of Coleopt. Ins. IX. p. 131. 81.
Patria: Ceylon. Mus. D01n. DEYROLLE.

Statura et similitudine Cassidae conspurcatae‚ nonnihil
major, corpore subtus flavo-testaceo, prothorace basi macula
parva fusca notato, elytris pone scutellum ruga transversa
instructis ab illa bene distincta. Caput flavo-testaceum, ni-
tidum, subtiliter, crebre punctulatum. Oculi oblongi, modice
convexi, ffiigri. Antennae flavescentes, articulis duobus ulti-
mis nigro-fuscis. Prothorax longitudine dimidio latior, antice
late rotundatus, postice utrinque leviter sinuatus, dein extror-
sum obliquus, angulis obtusis, lobo medio lato, parum pro-
ducto, apice truncato ; superne convexiusculus, dilute flavo-
testaceus, sub-nitidus, fere laeviS, ante basin macula parva
sub-ovata, fusca ornatus3 margine sat late explanato, sub-
hyalino, confertim reticulato, Scutellum flavo-testaceum, ni-
tidum⁷ laeve. Elytra prothoraee nonnihil latiora at vix duplo
longiora, antice utrinque leviter sinuata, humeris antrorsum
paullo prominulis, apice sub-acutis3 pone basin parum am-
pliata, pone medium sensim, apice conjunctim late rotundata,
superne convexa, flavo-testacea, nitida, crebre punctam-striata,
interstitiis angustis, convexis3 basi ad scutellum utrinque im-
pressa, pone impressiones ruga transversa, communi instru-
cta, dorso parce, irregulariter nigro-variegata3 margine sat
late explanato, oblique nonnihil deflexo, parum hyalino, di-
stincte, sat crebre, vage punctato. Corpus subtus flavo-testa-
ceum, nitidum, subtiliter punctulatum. Pedes flavo—testacei,

punctulati.

101. piperita (HOPE.) HOPE. Proceed. Ent. Soc. 1842. p. 62. —— Bm«.
Cat. of Coleopt. Ins. IX. p. 131. 82.

cassida labilis ΒΗΝ. Mon. Cassid. II. p. 402. 66.

Var. a. supra ut genuina colorata, corpore subtus pulchre
cyaneO, nitido.

Patria ; China.

