 

 

 

Cor'rocrcm. 471

tertio seeundo dimidio fere longiore. Prothorax latitudine po-
stica dimidio brevior, antiee late rotundatas, postice. utrinque
leviter sinuatus, dein extrorsum obliquus, lobo medio lato,
parum prominulo‚ truncam, angulis obtusis; superne in dorso
modice convexus, sub-laevis, flavo-testaceus, basi fascia trans-
versa, nigra, antiee utrinque profunde emarginata, ad latera
anti-orsum minus, in medio magis producta. Seutellum obsolete
punctulatum, nigro-piceum, ferrugineo-marginatum. Elytra an-
tice singulatim leviter sinuata, prothorace nonnihil latiora et
illo duplo longiora, humeris antrorsum prominulis, sub-obtusis3
pone basin nonnihil ampliata, pone medium sensim parum
angustata, apice conjunctim late rotundata, superne modice
convexa, subtilissime eoriaeea‚ mediocriter, minus regulariter
seriatim punctata, interstitio secundo leviter elevato; flavo*
testacea, sutura fere ad apicem, antice latius, vitta sat lata
disci utrinque abbreviata margineque laterali sat late, antioe
parum, postiee magis abbreviato, nigris, hoo modice expla-
nato, subtiliter, irregulariter, transversim striolato. Corpus
subtus subtiliter, crebre punctulatum‚ rufo-testaceum, nitidum.
Pedes remote punetulati‚ rufo-testacei.

384 rustica (BHN.) Βιικ Mon. Cassia 111. p 435. 330. — cat. of
Coleopt. Ins. IX. p. 194 331.

Patria: Biasilia (Porto Allegimo)

385. rubroliueccta (BHN.) Bnn. Mon. Cassid. ΠΙ. p. 436. 331.— Cat.
of Coleopt. Ins. IX. p. 195. 332.

Patria: Brasilia.

o. Elytra flavescentia, dorso cmuulo communi, myro vel rubro.

*386 nobilitata (BnN.) nux, Μωη, Cassia. ΠΙ. p. 437. 332. — eat.
of Coleopt Ius. IX. p. 195. 333.
Patria: Brasilia.

387. mayz'ca (ΒΗΝ.) nux. Mon. Cassia. ΠΙ. p. 433. 333. - eat. of
Coleopt. Ins. IX. p. 195. 334.

Patria: Brasilia.

*388 νοίαῖιδ (BHN.) BHN. Mon.C·1ssn1.111.p.13.ss 334, W« Cal. of
Coleopt Ins. IX. p 195. 335.

Patria: 131· asilia

