POECILASPIS. 189

dimidio longiora, antice singulatim vix sinuata, humeris non
prominulis, rotundatis3 medio parum ampliata, apicem versus
magis, apice conjunctim late rotundata3 superne convexa, nigra,
sub-opaca, quam in P. 16² -pustulata subtilius, nonnihil remo-
tius punctata, singulo maculis septem mediocribus, sanguineis,
omnino ut in illa locatis notato, nonnihil minoribus, prae-
sertim duabus marginalibus. Corpus subtus nigrum, nitidum,
subtiliter punctulatum et transversim striolatum. Pedes nigri,
· remote punctulati.

*42 (Jucctuordecitizplagyiccta (DEJEAN.) BHN. Mor). Cassid. Ι. p. 4⁴20.
33. —— Cat. of Colvopt. Ins¹ IX p. 70. 5⁴57.
Patria: Chiquitos.

*43. rubroyuttma (BHN.) BHN. Mon. eassm. I. p. ω. 34. -- cat. os
Coleopt. Ins. IX. p. 74). 38.

Patria: Brasilia meridionalis.

44. mzcltipz'eta: ovata, convexa, sub-nitida, nigra ; antennis
basi ferrugineis3 prothorace dorso subtilissime, extrorsum ⁵
evidentius, parcius punctnlato, medio tenuiter, longitudina-
liter canaliculato, antice plaga transversa, testacea, utrinque
latiore ornat03 elytris subtiliter, minus crebre punctulatis,
singulo maculis septem, forma et magnitudine inaequalibuS‚
rufo-testaceis, — Long. 13, lat. 95} millim.

Patria: Brasilia. Mus. Dom. BALY.

Magnitudine et fere statura P. rubroyuttatae, signaturis
elytrorum ab illa mox distincta. Caput nigrum, sub-nitidum,
punctulatum, medio canaliculatum. Oculi ovati, modice con-
vexi, nigri. Antennae nigrae, extrorsum pubescentes, articulis
quinque basalibus ferrugineis, glabris. Prothorax latitudine
postica fere duplo brevior, antice late rot-nudatus, extrorsum
tenuiter reflexo—marginatus, lateribus pone medium citius rotun-
datis, posterius nonnihil angnstatis; basi utrinque leviter si—
nuatus, lobo medio lato, parum producto, apice leviter rotun-
dato, angulis late rotundatis3 superne niger, parum nitidus,
antice plaga magna, transversa, utrinque nonnihil ampliata,
rufo-testacea ornatus, dorso convexiusculus, subtiliter, sat
crebre punctulatus‚ medio canalicula tenui, longitudinali, utrin-
qne abbreviata insculptus, margine explanato evidentius, par-

